Nombres: Hamilton Efraín Pipicano Alvarez y Karen Yulieth Ruales Portilla
Código: 104619011232 y 104619011230
Preguntas de lectura: Capítulo 1
1. Listar al menos 5 actividades cotidianas que realiza usted utilizando internet.
a. Revisar mis redes sociales
b. Mirar el pronóstico del clima
c. Usar una app para saber cuando pasa la ruta
d. Estar pendiente de mis deberes académicos 
e. Entretenimiento (ver series, peliculas, videos)
2. Describir los factores que afectan la calidad de las comunicaciones.
R/ Pueden ser factores externos e internos, por ejemplo el tamaño del mensaje, la importancia del mensaje, la cantidad de mensajes adicionales que se transmiten simultáneamente en la red de comunicación.
