Nombres: Hamilton Efraín Pipicano Alvarez y Karen Yulieth Ruales Portilla
Código: 104619011232 y 104619011230
Preguntas de lectura: Capítulo 1
1. Listar al menos 5 actividades cotidianas que realiza usted utilizando internet.
a. Revisar mis redes sociales
b. Mirar el pronóstico del clima
c. Usar una app para saber cuando pasa la ruta
d. Estar pendiente de mis deberes académicos 
e. Entretenimiento (ver series, peliculas, videos)
2. Describir los factores que afectan la calidad de las comunicaciones.
R/ Pueden ser factores externos e internos, por ejemplo el tamaño del mensaje, la importancia del mensaje, la cantidad de mensajes adicionales que se transmiten simultáneamente en la red de comunicación.
3. Identificar los componentes clave de cualquier red de datos y describir su funcionamiento.
Reglas: Para que exista una comunicación eficiente, los protocolos son muy necesarios para para que ayuden a especificar como se deben enviar los mensajes  y cómo se deben comunicar a través de la red.
Medio: Es el lugar de donde se envía el mensaje el cual debe estar conectado de manera inalámbrica o no.
Mensaje: El mensaje es lo que el emisor quiere hacer llegar al receptor, este mensaje para que pueda ser transmitido por la red debe convertirse en un formato de bits, para que pueda ser enviado como una señal digital a través de la red.
Dispositivo: Es el que permite la conexión a la red, la conversión del mensaje y el redireccionamiento del mismo. 
4. Responda con sus propias palabras:
¿Qué son los datos?  
R/ Es la información que se envía y recibe 
¿Qué es una red de datos? 
R/ Es un proceso de comunicación que permite la transmisión de datos.
¿Qué entiende por arquitectura de red?
R/ Son los elementos que componen la red 
¿Qué es una red convergente? 
R/ Me permite enviar texto, voz, datos y videos a través de la misma red
